大家莫後退
世界亦都屬於你我
世界亦都屬於你我，坐落有馬的街
大家拉住我
Let's fly，fly，fly
I got the vision
空が照らすday and night
Let's fly，fly，fly
I want it
不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
I'm all for you
身體變大
破壞力同時大增嘅笛子魔童
向悟空步步進逼
而且
佢嘅速度
並唔會因為身體變大而減慢喎
可惡啊
就算你變到好似而家咁大隻
我都唔覺得有咩咁得人驚喎
乜你以為我唔可以變到
比而家更加大隻咩？
悟空
快啲走啊
快啲離開呢度啊
你仲有冇我好啊？
孫悟空嘅圈套
魔童選手…
唔係，係赤子魔童選手變到更加巨大啊
究竟孫悟空選手仲有冇機會贏呢？
快啲走啊，悟空
唔想變死餅嘎？
我咁大隻，你冇可能捉住我隻手指啊
你會點走啊？
哼，你上當喇
我一直就係等緊呢一個機會啊
哼
死到臨頭仲好講？
佢消失咗啊
做乜嘢啊？
掹佢，衝入佢個口裏面啊
點解噉做啊？
悟空
你點啊？靜住啊
呢個係…
快啲放返天神出嚟啊
我知喇
係頭先封印咗天神嘅樽仔啊
咩話？
跟住，拜啦
得咗
哎吔，咩事啊？
今次麻煩喇，究竟發生咩事啊？
點解會噉㗎？
點解會有兩個弟子大魔王𠸏？
你就係天神呀？
頭先悟空諗咗個精闢嘅作戰計劃
全靠佢先至救到你出嚟咋，係孫悟空呀？
我記得喇，我畀自己嘅魔風波封印咗啊
可惡啊
做咩啊？
咁快就變返咁細粒嗱？
唔關你事啊
又係喎
如果有事畀我入你身體亂咁打嘅話
實會痛死你唧
睇唔到啊
就連我天神都睇唔到？
上面啊
悟空
佢…佢噉都得嘎？
佢…用腳啊
佢用腳出龜波氣功？
又係喎
用腳出龜波氣功嘅話
噉雙手就可以攻擊敵人啦
悟空嘅魔術智慧真係好高啊
弊…弊傢伙喇，我太大意喇
你都係收手啦，掟箭魔童悟空
等我幫你
我哋兩個聯手打低佢啦
你唔好同我講笑喇，天神
你頭先…
頭先講咩話？
我同佢打緊決賽㗎
我哋打咗咁耐都仲未分勝負
而家先係氣郁啊，你唔好阻住晒啦
我…阻住晒？
悟空諗咩㗎？
呢個時候仲掛住比武啊？
如果唔消滅笛子魔童
呢個世界就好麻煩㗎喇
呢個先至係悟空嚟𠺢嘛
對悟空嚟講，呢個世界變成點都冇所謂
佢一直以嚟嘅心願
就係同犀利過自己嘅高手比武
然後盡全力打敗對方
喂
頭先嗰拳啊，你打多次啦
頭先嗰拳？
係啊，頭先天神幫我接咗一拳
你而家打返我啦
喂，出拳啦
如果唔係，我會覺得對你唔公平㗎
係噉我就唔拍K喇喎
好痛啊
打完之後我哋而家當無數
㗎喇悟空實在太老實喇
呢個就係悟空可愛嘅地方
雖然你係好犀利
打到到而家都開始索晒氣喇
你又有咩資格噉樣話我啊？
你嘅拳頭啊，都冇之前咁勁啦
孫悟空
呢個咁危急嘅關頭
唔好再掛住比武呢啲無謂嘢㗎喇
如果我哋而家唔聯手打低佢
到錯失機會後悔就太遲喇
如果要我同你聯手嘅話
噉就真係會後悔喇
你就畀我任性一次咁多啦
呢啲係武術家嘅原則
天神
我求你成全悟空吖
唔該你畀悟空一個人同敵之魔同決鬥
橫掂呢個世界
本來就係靠悟空一個拯救返嚟
佢有權噉做啊
佢講得冇錯啊
如果真係唔掂嘅
到時我哋所有人一齊聯手
應該都可以打低佢啊
你哋一齊聯手就可以打低我呀？
咪同我講笑
100件你哋呢啲廢物都唔係我對手啊
馬奎亞天神啊
廢物，你知唔知我…
你哋班廢物水平咁低
我一隻手指就可以捽得死你哋啦
好大口氣
雖然佢講得好難聽，但呢啲都係事實啊
在場有能力應付到佢速度同攻擊嘅人
就只得悟空一個
你哋班噉嘅廢物終於都肯接受現實喇咩？
就噉決定喇，悟空
而家呢個世界就交畀你一個人保護喇
不過你應承我一定
要徹底消滅呢個笛子魔童
記住
你唔使驚連我都殺死埋㗎
只要你用龍珠救返我，噉就得㗎喇
嗯，交畀我啦
我好有信心可以打贏佢
我有冇聽錯啊？
你話好有信心打贏我？
你咪信口開河，噏得就噏啊
你錯喇，我唔係噏得就噏㗎
我已經睇穿晒你嘅招數喇
咩…咩話？
你已經睇穿晒我嘅招數？
孫悟空真係不可思議
佢擁有嘅力量好似無窮無盡噉
就算面對幾強大嘅對手都唔會退縮
只會越強…照噉睇嚟
佢而家嘅實力已經同我一樣
甚至超越咗我話唔定佢真係可以打贏
你話可以打得贏我疊紙魔頭吖？
你話會打贏我？
神本爺
想贏我？
你根本就冇可能打得贏我㗎
你武功好比三年前同你戰鬥過
嘅笛子大魔王不知強幾多倍
你有乜嘢可能會打得贏我啊？
我嘅實力亦都一樣比三年前強咗好多倍
計落你仲爭我成條街啊
收聲啊
噉嘅攻擊有乜可能打得中我啊？
迴波氣功
你點都冇可能走得甩㗎喇
佢會變到追住你㗎
原來係噉樣嘎？
佢想做咩啊？
你終於放棄喇？
悟空呢？
佢有冇事啊？
得咗喇
敵佔魔同隻左手受咗
重傷啊悟空真係好嘢啊
情況咁危急，都諗到破解方法
你都係投降罷啦，你隻手而家傷成噉
仲點樣繼續同我打啊？
呢隻噉嘅怪物究竟係咪四腳蛇嚟學識㗎？
絕對唔係猿啊
你居然…
仲係逼到呢個地步？
我就畀你見識下我笛子魔童
最後一招絕招嘅威力到底有幾可怕啦
快啲走啊
你哋快啲走啊
各位
你哋要即刻離開呢個地方，有咁遠
走咁遠啊
笛子魔童嘅最後一招有幾大威力呢？
在場嘅人唯一知道嘅係
呢一招相當可怕
奇跡の謎など解けないよ
もっとはいる度に，もっとたくましく
Romantic，あげるよ
Romantic
あげるよ，飛びぬく胸に
キラキラ光った夢をあげるよ
兀拉古
哇，好刺激啊
嗰個男嘢真係最後嘅賭注，逃，逃